1) Ecrire un programme qui declare un entier positif, l'initialise puis calcule et affiche son factoriel.

2) Ecrire un programme declare une chaine de caractere, l'initialise puis compte et affiche le nombre d'apparution de chaque caractere de la chaine.
	-> Vous modifierez ce programme de sorte que ca specifie si le caractere est une voyelle ou une consonne. #Be Wise here :)

3) Ecrire un programme capable de calculer le delta pour la resolution d'une equation de second degre.

Deadline Donnerstag den 2. November 19.00 Uhr
Viel Spaß 